1980-0330 Halka Açık Program, Brighton
(İngiltere)_Ruh Arayışında 1 & 2
tekrar Brighton'da.
Bu yerde, içtenlikle arayış içinde olan
birçok büyük ruh olduğunu hep hissetmişimdir.
Uzun zaman önce, bir gün buraya gelebilip,
onlarla tanışabilmeyi dilemiştim
ve burada olduğum için çok mutluyum.
Bu beden olmadığımızı,
bu zihin olmadığımızı, bu ego
veya süperego olmadığımızı,
tüm bunları aşan şeyin Ruh olduğunu, Atma olduğunu,
insanların bunu araması gerektiğini duyduk, öğrendik ve okuduk.
Ama bunları okumamış olsanız bile,
bazılarınız doğduğunuzda,
aramamız gereken bir şey olduğunu
hissetmeye başlarsınız.
Sahip olduklarınızla yetinmezsiniz.
Bir yetersizlik hissedersiniz,
henüz tatmin olmadığınızı,
anlamınızı bulamadığınızı hissedersiniz.
Kişinin  ulaşması gereken çok daha fazlası vardır.
Bu his çok güçlüdür ve bugün,
her zamankinden çok daha güçlü.
Neyi arıyoruz? Bilmiyoruz.
Aslında nasıl bir şey aradığımızı bilmiyoruz,
çünkü bu bilinmeyen bir şey,
bizlerce bilinmeyen bir şey,
ama böyle bir his var, kesin bir his,
sahip olduğumuz her neyse, tam değil,
tatmin edici değil. Neşe ve mutlulukla dolu değil.
Hayatlarımız için merak duymaya
başlıyoruz, neden bu dünyadayız?
Eğer Tanrı varsa, bizi neden yaratmış?
Ya da neden bizim hayvanlar gibi bir hayatımız olsun,
bu dünyaya gelip, yemek yiyip,
çocuk sahibi olup, sonra ölelim mi?
Bunun farkında olmak, başlı başına büyük bir kutsamadır.
Ama neden böyle hissediyorsunuz? Bunun nedeni nedir?
Bazı çocuklar bile bunu hissederler.
Hiçbir dini fikre aşina olmayan
insanlar bile bunu hissediyorlar.
İçimizde olan, içimizde çok daha derinlerde
bir şey aramamız gerektiği hissi nereden geliyor?
Ve içimizden, sahip olduklarımızla
ciddi bir isyan hissediyoruz ve o noktaya ulaşmak
için bir şeyler yapmak istiyoruz.
Bu his, bilinçaltımızdan geliyor,
bu bilincimizde olmayan zihnimizden gelir.
Ama bizim Ruhumuz farkındadır.
bizim bilinçaltımız farkındadır,
ama siz değilsiniz, Ruhun farkında değilsiniz.
Örneğin, diyelim ki eğer bir trenle seyahat ediyor
ve güzel bir manzara izliyorsanız,
önünüzdeki tüm manzaranın bilincindesiniz.
Ama manzara sizin bilincinizde değildir.
Manzara, bizim güzelliğinin bilincinde
olan birinin olduğunu göremez, anlayamaz veya bunun farkında olamaz.
Aynı şekilde, kalbimizde var olan bu Ruh, bizim bilincimizdedir,
bizi yönlendirir, içimizde eksik bir şey olduğunu hissettirir.
Ama biz bunun bilincinde değiliz,
sadece eksikliğin bilincindeyiz.
Ve bu arayış, insanlar için en önemli şeydir.
Arayış olmadan, insanların varoluşlarının bir anlamı yoktur.
Diyelim ki, hayvan aşamasında,
yiyecek arıyorsunuz.
Bu tür arayışlardan evrimleştiğinizde,
insan aşamasında bile,
örneğin siyaset yolu ile veya diğer ülkeleri fethederek güç arıyorsunuz.
Siz, tatmin olacağınızı düşündüğünüz
para, mal mülk, maddi şeyler de ararsınız.
Ancak ekonominin temeli, genel olarak
hiçbir arzunun tatmin edilemeyeceğidir.
Bir arzunun tatmin edilebileceği anlamında,
ancak genel olarak arzunun
kendisi asla doyurulamaz ve bu arzu maddi bir arzudur.
Yani maddi arzular tatmin edilemez,
ne entelektüel arzular doyurulabilir,
ne de fiziksel arzular doyurulabilir. Öyleyse tatmin edilebilir olan arzu hangisidir? Bu spiritüel arzudur.
Ve şunu söylemeliyim ki, bugünlerde bu
dünyada çok güzel insanlar var.
Bu günlerde, bu maceraların
ve girişimlerin insanları korkunç bir karmaşaya sürüklediğini
ve hatta insanlık duygularını yitirdiklerini
fark eden çok sayıda güzel insan var.
Siz onları doğru bir şekilde yargılamaya başlarsanız,
onların insan bile olmadıklarını görebilirsiniz.
Bu insanların, insan bile olmadığını hissedebilirsiniz.
Birbirlerine karşı davranışları, güç, para veya başka şeyler
elde etmek için kendi arzularını ortaya koyma biçimleri.
Bu o kadar gülünç ve o kadar absürt ki,
Bu bir farkındalık, çok güzel bir şekilde doğmuş pek çok
insan arasında da bu çok nettir.
Saldırganlıktan nefret eden, hayatın tüm
çirkinliklerinden hoşlanmayan
ve hepimizin bu güzelliği görebilmemiz için
bir şeylerin olması gerektiğini düşünen insanlar.
Tüm bunlar zaten içimizde var, eğer edebiyatı okursanız,
bu günlerde pek çok kitap ve benzeri şeyleri okursanız.
Bazen bunun nasıl hazır olduğunu okumak
Beni büyülüyor Şimdi içimizde ne var?
Eğer bunu Ben size söylersem, Bana inanmak zorunda değilsiniz.
Hayır! Hiç de değil!
Körü körüne inanmanızı istemiyorum,
çünkü gözleriniz bugün olduğundan daha açık olmalı.
Kör olursanız ne faydası var? Kendinizi açık tutmalısınız.
Söylediğim her şeyin işe yarayıp yaramadığını,
doğru olup olmadığını görmeniz gerekir.
Bu, herhangi bir bilim insanının sizinle
paylaşacağı bir hipotezdir.
Ancak bu hipotez, çok açık bir bakış açısından görülmelidir
ve hipotez şudur: İçimizde olan, aradığınız o güzel şey,
kalbimizdeki Ruh'tur. Şimdi, bu resimde gösterilen şey.
Bu, gerçekte olduğundan biraz daha büyüktür.
Sizinde gördüğünüz gibi, tüm şekil büyük.
Burada, vücudumuzdaki üçgen kemik olan ve
sakrum adı verilen bu kemiği,
üçgen alanda görebilirsiniz. Bakın, Yunanlılar bile bilinçaltında bu kemiğe sakrum adını vermişler.
Yunanca'da sakrum, kutsal anlamına gelir.
Vücut tamamen yandığında bile, bu kemik yanmaz.
Asla yanmaz ve bu kemik, sakrum kemiği,
içinde bir Güç bulunan kemiktir,
bu bizim filizlenen Gücümüzdür.
Bizi Tanrı ile bağlayan Güçtür.
Bu yine bir hipotezdir. Buna açık olun.
Şimdi bu Güç orada bulunur ve onun uyku halinde olduğunu,
henüz uyanmadığını söylerler.
Ve 1, 2, 3, 4, 5, 6 ve 7 olarak gösterilen tüm bu merkezler de
bizim içimizde, omuriliğimizde kısmen omuriliğimizde,
kısmen de beynimizde yer almaktadır.
Bu merkezler, bildiğimiz, gördüğümüz, çalıştığını gördüğümüz,
duyularımızla algıladığımız fiziksel pleksusların
dışında tezahür ederler.
Ancak, bu fiziksel pleksusları tezahür ettiren
süptil merkezleri göremeyiz, hissedemeyiz,
tezahür ettiklerini de göremeyiz.
Bu merkezler içimizdedir, bunlar süptil merkezler.
İçimizdeki evrim onları oraya yerleştirmiştir.
Onlar vardır, oradadırlar.
Peki, ortaya çıktıklarını ne zaman göreceksiniz?
Ortaya çıktıklarını kendi gözlerinizle
görebileceğiniz bir zaman vardır.
Onların ortaya çıktığını görürseniz,
sakrum adı verilen üçgen kemikte böyle bir Güç'ün,
bir şeyin var olduğuna inanmalısınız.
Çünkü inandığımız, gördüğümüz, hissettiğimiz,
duyularımızla hissettiğimiz her şey
bizim için kabul edilebilirdir.
Aynı şekilde, arayışımızda,
görebildiğimiz ve hissedebildiğimiz şeylerin,
eğer gerçekleşirlerse,
ancak o zaman onları gerçek olarak kabul edebileceğimizi bilmeliyiz,
aksi takdirde kabul etmemeliyiz.
Size bir şey hakkında büyük bir fikir
verdiğimi varsayalım, buna neden inanmalısınız?
Çünkü ne olursa olsun, bu şey sizin içinizde tezahür etmelidir.
Size, hissedebileceğiniz ve anlayabileceğiniz
bir şekilde ifade edilmelidir.
Bu bir beyin yıkama değildir. Özgür bir ülkede
neden beyin yıkamayı kabul edelim ki?
Ve bunu gerçekleştirebilmek, siz tamamen bağımsız
ve tamamen özgür olmanız gerektiğini anladığınız zaman olur.
Çünkü ulaşmanız gereken şey tam bir özgürlüktür.
Şu anda hiç özgür değiliz, çünkü cahiliz.
Diyelim ki bu oda tamamen karanlık,
bu odada Ben hiçbir şey göremiyorum.
Yürümekte özgür değilim. Yürürsem, hiçbir
şey göremediğim için düşerim.
Eğer orası aydınlatılmışsa ve tam bir ışık varsa,
istediğim gibi hareket etme özgürlüğüne sahibim.
Yani bu yedi merkezde, kaba anlamda parasempatik sinir sistemimizin tezahürü var,
doktorlar bunu biraz anlıyorlar ama çok fazla değil,
bu sistem sayesinde yeniden enerji
topluyoruz, dengemizi sağlıyoruz,
koordinasyonumuzu sağlıyoruz.
Örneğin, Brighton'a gelirken,
benzinimiz biterse, yakıt alabileceğimiz
bir yere gitmemiz gerekiyordu.
Ama arada böyle bir yer olmasaydı,
orada mahsur kalırdık.
Aynı şekilde, Tanrı da içimizde bu yakıt
ikmal istasyonlarını yaratmıştır,
bunlar bize, sempatik sinir sistemimiz aracılığıyla
her zaman kullanmış olduğumuz enerjiyi
yerine koyacak enerjiyi verir.
Sempatik sinir sistemi içimizde sürekli olarak çalışır.
Örneğin, koşmak isterseniz, çok hızlı koşabilirsiniz,
ancak kalbiniz çok hızlı atmaya başlar,
bu sempatiktir. Acil bir durumda siz
sempatik sinir sisteminizi kullanırsınız,
ancak o otomatik olarak eski haline geri döner ve
normal pozisyonuna gelir, bu da parasempatiktir.
Hızlı çalışmasını sağlayabilirsiniz, ancak onu siz yavaşlatamazsınız.
Siz hiçbir şey yapamadığınızda,
parasempatik size yardım eder ve bunlar,
farkında olmadan var olduğunuzda,
size parasempatik enerji sağlayan merkezlerdir.
Ancak farkında olmadan sadece var oluruz.
En ufak bir noktada üzülürüz.
Enerjilerimiz bittiği için gerginleşiriz.
Yoruluruz; ne yapacağımızı bilmiyoruz.
Burada bir arayış var, muazzam bir arayış geliyor.
Bir şeye sahip olmalıyız, bir şeye sahip olmalıyız
ve işte siz çok yorgun ve bitkin düşersiniz,
bununla nasıl başa çıkacağınızı bilemezsiniz.
Böyle bir boşluk vardır.
Ve bu boşluk doldurulmalıdır.
Bu boşluğu nasıl doldurursunuz?
Aslında kendinizi düşünürseniz,
bu burnu nasıl aldınız ve bu gözleri nasıl aldınız?
Şaşıracaksınız; bunları siz, hiçbir şey yapmadan aldınız.
Hiçbir şey yapmadınız, sadece aldınız.
Doğduğunuzda, bunlar oradaydı.
Hepsi çok güzel yapışmış, çok güzel nefes alıyor,
çok güzel konuşuyor ve çok güzel görüyordu.
Bütün bunlar oradaydı ve sizin.
Yani, hep "Gözlerim ağrıyor" dersiniz.
Bunlar sizin gözleriniz. Bunlar çok, tamamen sizin;
bunlar sizin gözleriniz. Bunlar için para ödemediniz.
Onlar için hiçbir şey yapmadınız ama onlar sizin.
Peki bu gözlerin sahibi kim, sizin hangi parçanız bunun sahibi, gözlerinizin?
Bu, bulmamız gereken nokta
çünkü biz bu varlığın sahibini henüz bulamadık.
Bu yüzden endişeliyiz. O sahibin kim olduğunu
bulmalıyız, çünkü o sahip sizsiniz.
Bu, kendinizi bulamadığınız ve bu yüzden de
endişelendiğiniz anlamına gelir.
Kaybolmuşsunuz. Bu beden olup olmadığınızı bilmiyorsunuz;
bu zihin olup olmadığınızı ya da
bu ego olup olmadığınızı bilmiyorsunuz.
Gerçekte ne olduğunuzu bilmiyorsunuz.
Ve yitik bir çocuk gibi kaybolduğunuz için,
siz kim olduğunuzu bilmek istiyorsunuz
ve bu, kişinin yapması gereken bir keşif.
Ama bunun için de, kendinize,
kendi özgürlüğünüze sahip olduğunuz için, hiçbir şey yapamazsınız.
Bu tamamen ücretsizdir, doğanın lütfudur,
size burnunuzu, gözlerinizi, her şeyi, nefesinizi, her şeyi vermiştir,
çünkü bu çok önemlidir, o kadar hayati ki,
hiç kimse bunun bedelini ödeyemez.
Nefes almak için para ödemek zorunda
olsaydınız, ne olurdu?
Sadece zenginler bir süre nefes alabilir
ve sonra onlar da çöker miydi?
Kalbinizin atması için para ödemek zorunda
olsaydınız, ne olurdu?
Yani bunun için para ödeyemezsiniz, bunun
için çalışamazsınız. Bu kendiliğinden olan bir şeydir,
Sahaja'dır. Saha, "ile" anlamına gelir,
ja, "doğmak" anlamına gelir. Bu sizinle birlikte doğar.
Burnunuz, gözleriniz, dudaklarınız
her şeyin sizinle birlikte doğması gibi,
bu yoga, o bilinçaltı,
o İlahi Güç, o Her Yeri Kaplayan Güç ile bir olma hakkı da
sizinle birlikte doğar. O sizin içinizdedir,
onu elde etmek sizin hakkınızdır. Onu elde
etmelisiniz, bu sizin hakkınız.
Gözlere, buruna ve her şeye sahip olma hakkınız olması gibi,
bu yogayı elde etmek de sizin insan olarak hakkınızdır.
Bu sizin hakkınız olduğu için bunun için para ödemiyorsunuz,
bu kubbe içinde para ödemiyorsunuz, değil mi?
Aynı şekilde siz Kundalini uyanışınız içinde ödeme yapmazsınız.
İlk olarak anlamanız gereken şey, bunun için ödeme yapamayacağınız,
bunun için çalışamayacağınızdır.
Onu yok edebilirsiniz; o yogayı yok edebilirsiniz.
Örneğin, bir kişinin Kundalini uyanışına uygun
olmayan bir hayat sürdürdüğünü
veya omuriliğini kırmış bir adamın sürdürdüğü gibi
bir hayat sürdürdüğünü varsayalım.
O zaman bu oldukça zordur, zaman alır.
Omuriliği düzgün bir hale getirmek gerekir
ve ancak o zaman böyle bir kişiye aydınlanma verebilirsiniz.
Ama her insanın aydınlanma alacağını söyleyemezsiniz,
çünkü bazı durumlar vardır, örneğin akıl
hastanesinden bir kişi buraya gelir
ve "Bana hemen aydınlanma verin" der,
bu mümkün değildir. Aydınlanma, bunu hak eden insanlara verilir.
Şimdi insanlar şöyle diyebilir: "Anne, belki ben hak etmiyorum."
Bunu yargılamak zorunda olan siz değilsiniz.
Binlerce kişi aydınlanmaya ulaşıyor, sorun yok, ama dediğim gibi,
Hitler gelip "Bana aydınlanma verin" dese.
O burada duruyor; ne yaparsa yapsın, aydınlanmaya ulaşamaz.
Tanrı onu siz affedemezsiniz. Affedilemez;
cehenneme gitmek zorundadır.
Onun için olan şey budur. Bu yüzden bunu anlamak gerekir
[MP3'te GÜRÜLTÜ]
ve bunun için O, bu enstrümanı yaratmıştır,
bu araç, farkındalığınızı, anlamaya başladığınız,
farkına varmaya başladığınız noktaya tetikler.
Bu bir gerçekleşmedir.
Sadece konuşmak, beyin yıkamak veya başka bir şey değildir.
Bu, sizin içinizde olan bir gerçekleşmelidir.
Eğer gerçekleşmezse, gerçekleşmez,
sahte bir sertifika veremezsiniz.
Bu sizin içinizde gerçekleşmelidir, çünkü bu gerçeklik
ve hakikattir ve hakikatle oynayamazsınız.
Hayır, hayır, hayır, bu beyaz diyemezsiniz.
Eğer beyazsa beyazdır, değilse değildir.
Bu yüzden, bu hepinizin başına gelmelidir
ve gelecektir de,
ama hakikat olduğu gibi kabul edilmelidir,
onu zorla kabul ettiremezsiniz.
Birisi Bana gelip şöyle dedi: "Anne, çok şey yaptım,
çok şey okudum, şunu yaptım, bunu yaptım.
Himalayalara gittim, Ganj Nehri'nde yıkanıp,
her türlü şeyi yaptım, ama aydınlanmaya ulaşamadım. "
Ben de, "Şu anda aydınlanmaya ulaşamıyorsunuz. Bu, tohumun
filizlenmesi gibidir", dedim.
Siz bir tohumun filizlenmesini zorlayamazsınız.
Kuşkusuz o kendiliğinden filizlenecektir,
ama o, filizlenebilecek bir durumda ise filizlenir.
Ama size söylediğim gibi, binlerce insan
bunu anladı ve siz de anlamalısınız.
Bunun için öncelikle şunu bilmelisiniz ki,
Ben sizin düşündüğünüz gibi bir guru değilim,
emir veren ve yapan bir guru değilim, çünkü Ben emir veremem.
En fazla, size ne olduğunu söyleyebilirim
ama size emir veremem.
Örneğin, aydınlanmamış bir ışık
başka bir ışığı aydınlatabilir,
ama aydınlanmış bir ışık başka bir ışığa
emir veremez, veremez.
Sadece rehberlik edebilir ve şöyle söyleyebilir:
"Bu yoldan giderseniz daha iyi olur,
belki sizleri daha iyi aydınlatabilirim."
Eğer diğer uca geldiyseniz, Ben fitilinizi tutamam.
Yani bir ışık, diğer bir ışığa ancak bu kadarını söyleyebilir.
Bu yüzden hiç kimse herhangi bir yükümlülük
hissetmemelidir. Demek istediğim, size aydınlanma vermek
Benim için bir zorunluluktur. Buna engel olamam çünkü bu
Benim için çok fazla, bunu dağıtmak zorundayım.
Yani, tüm Güçlere sahip
bir kişinin kapitalist gibi olması ve böyle bir kişinin ise
komünist olduğu için bunları dağıtmak zorunda olmasının,
komik bir paradoks durumu olduğunu söylemeliyim.
Sizin dağıtmaktan başka çareniz yok.
Bu, sadece siz dağıtığınızda keyif alabileceğiniz bir şey,
aksi takdirde zevk alamazsınız.
Şimdi böyle bir durumu düşünebiliyor musunuz?
Bu yüzden Brighton'a gelmek zorundayım,
Amerika'ya gitmek zorundayım. Dağıtmak için herhangi bir köye,
herhangi bir yere gitmek zorunda kalabilirisiniz.
Dağıtmaya devam etmek zorundayım. Bu Benim kendi hayatım,
Benim kendi doğam. Bunu yapmak zorundayım.
Yani, Benim üzerimde bir yükümlülük yok,
aksine bu sizin üzerinizde olan bir yükümlülük.
Ama aksine, bu Benim üzerimde bir yükümlülük
çünkü eğer siz almazsanız,
bunu alacak başka insanlar bulmak zorunda kalacağım.
Bu böyle devam edip gidecek.
Belki de bilmiyorum, insanlar
sevginin değerini kaybetmişlerdir.
Günümüzde sevginin ne olduğunu bilmiyorlar,
çünkü sevgiye çok fazla yapay şey katılmış.
Ama aslında sevgi,
siz vermedikçe tadını çıkaramayacağınız bir şeydir.
O zaman Tanrısal Sevgiyi düşünün,
size vermedikçe tatmin olmayacaktır.
Kendi tatmininiz için bir şey arıyorsanız,
hoş geldiniz, tabii [MP3'TE GÜRÜLTÜ]
[MP3'TE GÜRÜLTÜ] istemiyorsanız.
Şimdi, neden kimse [MP3'TE GÜRÜLTÜ] siz
hissetmeli?
Aynı soru sorulabilirdi. Şimdi Tanrı
herkesten bunu yapmasını isteyemez.
Diyelim ki O Benden bunu yapmamı istedi,
Peki, bunda ne var?
Demek istediğim, tüm sabrımla, tüm sevgimle,
tüm [MP3'TE GÜRÜLTÜ] podumla veya iletişimimle,
ya da böyle bir verme ve alma ilişkisiyle,
bunu isteyerek yapmaya hazırım [MP3'TE GÜRÜLTÜ].
Bu sadece iki taraf arasındaki bir keyiftir.
Bu bir zorunluluk meselesi değildir,
aralarına ego girme meselesi değildir
[MP3'TE GÜRÜLTÜ]
elde edilebilecek mutluluk miktarı [MP3'TE
GÜRÜLTÜ] keyif almaktır, mesele budur.
Eğer bu tutumu sergileyebilirseniz, bence çok daha iyi olur.
Örneğin, [MP3'TE GÜRÜLTÜ] gazetesi var
ve geldiler ve Bana söylediler, Anne
[MP3'TE GÜRÜLTÜ] dediler,
buraya gelen ve bizi aldatan pek çok guru var, falan filan.
Ben de dedim ki, Tamam, sizi aldattılar,
Ben de sizi korumak için buradayım.
Ve bizi yanlış yönlendirdiler.
Dedim ki, tamam, Ben buradayım,
onların yaptığı tüm yanlışları kabul etmek, düzeltmek
ve size ne yaptıklarını anlatmak için.
Ama siz de onlara gitmekle çok safça davrandınız, dedim.
Buna atlamakla da çok hatalı davrandınız.
Onun sirki sizi gerçekten cezbetti.
Siz, onların yapay yöntemleri sayesinde,
manevraları sizi cezbetti.
Onlar, halkla ilişkiler kullandıkları için
Tüm reklamlarınızı kullandılar.
Sizi etkilemek için tüm medyayı kullandılar
ve bu şekilde onlara gittiniz.
Bu konuda naiftiniz.
Şunu bilmelisiniz ki, eğer Tanrı'dan geliyorsa,
son derece basit olmalı ve bunun için para ödeyemezsiniz.
Ödeme dışında, bunun için çaba sarf edemezsiniz.
Eğer bu bir lütufsa, size bedelsiz gelmelidir,
çünkü bu lütfu elde etmek sizin hakkınızdır.
Sizler böyle yaratıldınız.
Birinin, bu enstrümanı
yüzyıllar boyunca tüm özeniyle
Şimdi [MP3'TEKİ GÜRÜLTÜ] ana şebekeye
bağlanacak.
Eğer bu farkındalığa ulaşabilirse,
oraya varabilirse, bizim Ruhumuz nedir,
böyle bir şeydir. Tanrı'nın kendisi siz
buna sahip olmanızı istiyor ve
siz de bu şekilde elde edeceksiniz.
Ve siz Tanrı'ya neden para ödemelisiniz ki?
O evler falan inşa etmek zorunda değil.
Neden [MP3'TE GÜRÜLTÜ]?
Demek istediğim, bu çok, çok basit bir soru,
herkesin anlaması gereken bir soru.
Naifliğiniz ve inatçılığınız yüzünden yanlış yola saptınız.
Dahası, bir anne olarak şunu söyleyebilirim ki,
insanlar samimi olduklarında [MP3'te GÜRÜLTÜ]
nerede olduğunu ve bunun neşe, bilgi
ve tam farkındalığın kaynağı olduğunu gördüm.
Farkındalık [MP3'TE GÜRÜLTÜ] onları elinde hissedersin
ve sadece bu da değil, kendini keşfetmeye çalışırsan,
hangisinin yandığını, hangisinin uyuşmuş olduğunu,
hangisinin serin bir esinti verdiğini anlayabilirsin.
Ve bunu anlayabilirsin çünkü artık aydınlanmışsın,
çünkü Ruhun siz içinden ışık saçıyor,
çünkü bu bilinçaltından geliyor.
Bunu içinden hissedebilirsin, parmaklarınızda,
neyin yanlış olduğunu, nerede yanlış olduğunu,
merkezlerin ne olduğunu hissedebilirsiniz.
Şimdi Ben sadece bunu deşifre etmek için buradayım.
[MP3'TE GÜRÜLTÜ] şimdiki zamanın [MP3'TE
GÜRÜLTÜ] geleceğinin
veya geçmişin arasında düşündüğünüz şey,
bu Kundalini'nin
sizi götürdüğü ve sizi [MP3 ANİDEN BİTİYOR]
Başkalarına aydınlanma verebileceğiniz gibi,
siz de onlara aydınlanma verebilirsiniz.
Sadece bu da değil, aynı zamanda
diğer insanları iyileştirebilirsiniz de.
Diğer insanları iyileştirebilirsiniz,
bu vibrasyonları, bu ışınları çiçeklere verebilirsiniz,
onları Toprak Ana'ya verebilirsiniz.
Siz onu, diyelim ki, bir buğday tarlasına verebilirsiniz.
Buğdayın verimi en az iki katına çıkar.
Buğdayın tadı farklı olur, çok farklı bir şey olur.
Şu anda Hindistan'da, Rahuri Üniversitesi adlı bir Ziraat Üniversitesi'nde
çok fazla deney yapılıyor ve onlar, Hint ineklerinin bile
süt verimlerinin iki katına çıktığını,
sütünün daha iyi ve daha lezzetli olduğunu görünce hayrete düştüler.
Yani, ilk kez, doğadan bu kadar çok şey aldık,
doğadan bu kadar çok şey kullandık
ve doğaya geri vermeye başladık.
İlk kez, bir insan doğaya verebilecek hale geldi.
Bu, gerçekleştiğinde çok muhteşem bir şey.
Siz görebilirsiniz, çok güzel bir televizyonunuz olduğunu
ve bu televizyonun evinize getirildiğini
ve bir uzaktan kumandası olduğunu gördüğünüzü
ve aniden onu açtığınızda, kaç tane [MP3'te GÜRÜLTÜ]
olduğunu görünce hayrete düştüğünüzü
ve bu uzaktan kumanda ile tüm kanalları değiştirdiğinizi
ve birbiri ardına tüm güzel görüntüleri,
sanki önünüzde gerçekleşiyormuş gibi,
çok net bir şekilde gördüğünüzü.
Aynı şekilde, makineniz çalışmaya
başladığında, kendi güzelliğinize,
kendi ihtişamınıza, kendi gücünüze
ve kudretinize hayran kalırsınız.
Bu Aydınlanma ile, elbette, size söylediğim gibi,
tüm fiziksel, zihinsel ve duygusal sorunlar ortadan kalkar,
buna şüphe yok. Ama elde ettiğiniz en büyük şey,
kendi tatmininizdir.
Herkes [MP3'TEKİ GÜRÜLTÜ] başka bir kişideki değişimi
çok net bir şekilde görebilir.
Benim hakkında bir kitap yazan bir öğrencim vardı.
Amerika'dan geldiğinde, Ben, yani,
onun bir akıl hastanesine yatırılacağını düşünüyordum
çünkü çok fazla kitap okumuştu
ve çok sersem gibi bir şeydi, yani
Bana konsantre olamıyordu.
Ve geldiğinde [MP3'TE GÜRÜLTÜ] bu [MESS
veya MAN] ile ne yapacağım.
Ama o aydınlanmaya ulaştı,
aydınlanmaya ulaştı [MP3'TE GÜRÜLTÜ]
Saygıdeğer bir çocuk, çünkü şimdi
Dışişleri Bakanlığı'nda çalışıyor ve tüm bunlar.
Bunun dışında kız kardeşi dedi ki,
"Siz, buna kim dokundu? Bu ne mucize!" İnanamıyorum.
[MP3'TE GÜRÜLTÜ]
Şimdi sorun, aydınlanmaya ulaşan bu insanlar [MP3'TE GÜRÜLTÜ].
Bunun nedeni, Kundalini'nin bekleyip
bekleyip beklediği için yükselmesidir.
[MP3'TE GÜRÜLTÜ]
Tüm bunlar arayış içinde olan bu insanlara oldu,
ama bazıları bunu kaybetti.
Bugün birisi geldi ve bana,
"Anne, vibrasyonlarımı kaybettim" dedi.
Şimdi o, yanlış bir tür insana gitmiş.
Yani sağlık ve alışkanlıklarımızla ilgili olarak
yaptığımız tüm bu hatalar içimizde. Onlar da orada.
Şimdi birisi babasını, diyelim ki,
çok ani bir şekilde kaybetmiş. O şok geçiriyor
ve bu şok senin içinde.
Emildi ama sistem emmedi,
onu emen merkez ve siz, babanızı,
annenizi veya sevdiğiniz birini
kaybetmenin verdiği güvensizlik, içinizdedir.
Bunu çok fazla hissettiniz ama ifade
edemediniz veya söyleyemediniz
ve o yara hala içinizde. Kundalini oradan geri gelir
ve o yaraları iyileştirmeye çalışır
çünkü O sizin Annenizdir
ve siz O'nun tek çocuğusunuz. Bunca yıldır O,
senin Annen ve seni sevgi dolu Annen
olmuştur. Bu yüzden O, tüm bu yerlere,
tüm bu çukurlara, tüm bu yaralara geri döner
ve onlara bakar, onları besler, onları düzeltir.
Bu yüzden bazı insanlar vibrasyonları
kaybetseler de tekrar geri gelirler.
Yani endişelenmenize gerek yok.
Aydınlanmanıza bir kez dokunduktan sonra endişelenmenize
gerek olmayan bir şey var, o da aydınlanmanın orada olmasıdır.
Bugün, Bombay'da aydınlanmasını alan
başka bir beyefendi vardı ve Ben onunla burada tanıştım.
O dedi ki, Anne, ne yapacağımı bilmiyorum?
Başka bir adama gittim, takıldım kaldım.
Şu oldu, bu oldu. Aydınlanmamı kaybettim mi?
Hayır, kaybetmedin, dedim.
Ellerini Bana doğru uzat, dediğimde,
vibrasyonları tekrar almaya başladı.
Ama yaptığın hatalar, her ne olursa olsunlar,
düzeltilmelidir, dedim.
Ve siz kendiniz düzeltmeye başlayın.
Size Benim söylememe gerek yok
çünkü siz kendinizden ayrılırsınız.
Kendinizde aynı Gregoire'da olduğu görmeye başlarsınız,
bu kitabı yazan Gregoire gelip Bana dedi ki,
"Anne, sanırım devasa egomu görebiliyorum.
Şimdi bana söyleyin, geçmiş hayatımda Napolyon muydum?"
Eğer böyleyse, Bana söylemeyin, kendimi denize atlarım.
Sen değildin, neden böyle düşünüyorsun?, dedim.
O da çünkü ben çok iyi resimde yaparım ve çok egoistim.
Benim kadar egosu olan başka birini görmedim.
Onu kafamda devasa bir balon gibi görüyorum, dedi.
Ama şimdi o iyi.
Bu şekilde, bu şeyleri görmeye ve hissetmeye başlarsınız
ve onlardan nasıl kurtulacağınızı bilirsiniz.
Daha basit bir örnek vermek gerekirse,
vücudumda veya giydiğim sarimde, göremediğim bir leke varsa,
onu çıkarırsanız görebilirsiniz
ve o zaman onunla özdeşleşmeyeceksinizdir.
Onu yıkamak isterim. Aynı şekilde,
sizde kendinizden ayrılırsınız,
kendinizi görmeye başlarsınız
ve kendinizi otomatik olarak düzeltirsiniz.
Bunun bir yöntemi var, bir tekniği var,
çok basit ve Sahaja Yoga'ya ulaşmak için
Sizler sade insanlar olmalısınız.
Sahaja Yoga, aşırı uçtaki insanlar,
çok çok zengin insanlar
veya çok kibirli insanlar için değildir,
ayrıca sadece çok [MP3'TE GÜRÜLTÜ] dört yıl
ve sonra bir kez yerleştikten sonra şimdi
çok kolay hale gelen insanlar için de değildir.
Sadece Brighton'da, bilmiyorum, henüz saymadım
ama oldukça fazla sayıda insan aydınlanmaya ulaştı.
Şimdi Ben buraya kadar geldim ve sizin de aydınlanmanızı almanızı
ve sonra başkalarına da bu aydınlanmayı vermenizi istiyorum,
çünkü bu ışığa sahip olduğunuzda,
bundan keyif almaya başladığınızda,
bunu başkalarına da vermek isteyeceksiniz.
Şimdi bunu düşüncenizle veya mantığınızla yargılayamazsınız,
ama bir noktaya gelip kendiniz görebilirsiniz ki,
eğer Ben sınırsızlığın sınırlarının ötesinde
bir şeyden bahsediyorsam,
bu sınırlı mantıkla oraya ulaşamazsınız.
Bir uzay aracının uzaya girmesi için,
düşüncesiz farkındalık alanına girmeniz gerekir,
burada şu an ile bir olursunuz [MP3'te
GÜRÜLTÜ]
Ne kadar güzel bir dünya, ne kadar güzel insanlar.
Dahası, bence bu daha çok yarının vatandaşları olan,
yarının iş adamları olacak,
başbakanlar, bakanlar
ve bu ülkenin ve her ülkenin her şeyi
olacak olan siz gençlerin sorumluluğudur.
Bunu aramak, bulmak, öyle olmak ve
Tanrı'nın büyük bir varlık olduğunu
ve hepimizin o varlığın bir parçası
olduğumuzu anlamak sizin sorumluluğunuzdur. Sadece O'na bağlanmalı
ve bizim de o kadar büyük olduğumuzu,
okyanusa düşen bir damla olduğumuzu bilmelisiniz.
İşte size olması gereken şey budur.
Ve sonra, o okyanusun arzularıyla
bir olduğunuzu anlayacak
ve o büyük sevgi ve şefkat okyanusunun
yollarında dans edeceksiniz.
Tanrı sizi kutsasın.
Fazla konuşmak istemiyorum ve yarın,
yarın sabah-akşam sizinle görüşmek istediğim için,
daha adil davranabileceğimi düşünüyorum.
Umarım bu insanlar sizinle kişisel olarak
konuşabileceğim bir ortam hazırlarlar,
kişisel sorunlarınız ve diğer her şey
hakkında da konuşabiliriz ve yarın akşam size bu çakralar
ve size anlatacağım her şey hakkında daha
ayrıntılı bilgi vereceğim. Hiçbir şey sizden gizli kalmayacak,
ama gerçeği kabul etmek için
biraz çaba sarf etmeniz gerekecek,
bu da bazen insanlar için çok zor olabilir.
İsa Mesih'in Tanrı'nın Oğlu olduğu gerçeğini kabul edemediler,
bu yüzden de O'nu çarmıha gerdiler.
Düşünün [MP3'te Gürültü] yüzlerce kez
O'ydu ama onlar gerçeği kaldıramadılar.
İnsanların zayıflığı, gerçeği kaldıramamalarıdır.
Ama bu yüzden siz gerçeği kaldıramayacaksınız.
[SAHTE GURULAR veya
YALANLAR?] gitmemelisiniz, önemli değil,
yavaş yavaş gücünüz artacak ve gerçeği kaldırabileceksiniz.
Sadece bu da değil, bir gün sizler gerçeğin meşalesini taşıyanlar olacaksınız.
Bu evreni güzel bir cennete dönüştürecek olan sizlersiniz.
Bu, hayatınızda kendi hırsınız. Birçoğunuz bu hırsa sahipsiniz,
ama bunun için bunu başarmanız gerektiğini bilmelisiniz.
Tamamen aydınlanmalı ve kendinizi anlamalı,
güçlerinizi anlamalı, neler yapabileceğinizi
ve neler yapmanız gerektiğini anlamalısınız.
Her şey siz açığa çıkmalıdır.
Aydınlanmadığınız sürece size
bu konuda daha fazla şey söyleyemem.
Umarım bugün bu işe yarar
ve aydınlanmanızı alırsınız,
yarın da bu konu hakkında daha fazla konuşuruz
ve siz de bunu ciddiyetle kabul edersiniz.
Bütün ciddiyetinizle. Bu, başarmanız gereken en büyük şeydir,
ama bu ciddiyete sahip olmalısınız.
Hafifmeşrep insanlar Sahaja Yoga için işe yaramazlar.
Egoist insanlar da zordur.
Anlamaya çalışın, bu size ne ego ne de korku verecektir.
Sadece olduğunuz yerde durun,
bunu elde edeceksiniz çünkü buna hakkınız var.
Sadece bunu almaya layık olun.
Hepsi bu ve bunu elde edeceksiniz.
Tanrı sizleri kutsasın.